それは消えかかった夢の 凪いだ空泳いだ
いつかと同じ後悔の色がまた フラッシュバックした
あと何回の夏だ? これで何回目の夏だ?
遠くなるいつかの あの約束が
もうずっと抜け出したくて いつも
わかんなくて 日常は
でも案外簡単だった ほらね
届けなくちゃ意味ないよ 思ってるだけじゃ出来ない
よ
歩かなくちゃたどり着けないよ 悩んでる暇なんてな
いよ
僕らきっと思い出す 思い出すたびに胸が熱くなる
そんな今日が幕を開ける 飛び込むんだ さぁ いっ
せーのせで
何を描いた。何処に立った。誰を思った。昨日だっ
た?
何が好きで、何処を目指して、誰に会いたい?今日の
僕は
何かないかって探していた
この部屋にあるはずもないのは分かってんのに でも
それに浸っていた
そのままでいいのかって太陽がうるさいから 付き
合ってやるかって
見てみなくちゃわかんないよ 知らなくちゃ無いのと
同じだよ
いつ来るかわからない「いつか」なら今から迎えに行
こう そして
僕らきっと思い出す 思い出すたびに前を向ける
失敗なんて怖くないよ 怖いのは何も残せないことだ
何に触れた。何故笑った。何時を思った。今日だっ
た?
何が欲しくて、何故知りたくて、何時思い出す?今日
のことを
いつの間に夏は暮れてって また思い出に変わって
あぁ 過ぎてくんだなぁ もう戻れないんだなぁ
このざわめきも切なさも 駆け抜けた代償だとしたら
愛おしく思えるから
沈むオレンジの光が今日をまた刻んだ
思い出は僕が僕であることを証明してくれる
あと何回の夏だ? これで何回目の夏だ?
さぁ果たそう いつかの あの約束を
僕らいつか思い出す
僕らきっと思い出す 思い出すたびに胸が熱くなる
そんな今日が幕を開ける
飛び込むんだ さぁ いっせーのせで
何を描いた。何処に立った。誰を思った。昨日だっ
た?
何が好きで、何処を目指して、誰に会いたい?今日の
僕は
何に触れた。何故笑った。何時を思った。今日だっ
た?
何が欲しくて、何故知りたくて、何時思い出す?今日
のことを